Bank wypłaca ci dewidę w wysokości 50zł
Przejdź na pole Kielce
Przejdź na start
Przejdź na plac Wilsona. jeśli miniesz start pobierz 200zł
Cofnij się o trzy pola
Otrzymałeś kredyt budowlany pobierz 150zł
WYJDŹ BEZPŁATNIE Z WIĘZIENIA (tę kartę możesz zatrzymać do późniejszego wykorzystania)
Przejdź na dworzec Gdański jeśli miniesz start pobierz 200zł
Zapłać za szkołe 150 zł
Wygrałeś konkurs krzyżówkowy pobierz 100 zł
Przejdź na ulice płowiecką jeśli miniesz start pobierz 200 zł
Zostałeś obciążony kosztami naprawy
Zapłać 40zł za każdy dom
Zapłać 115zł a każdy hotel
Mandat za przekroczenie prędkości zapłać 150 zł
Idź do wiezienia (przejdź prosto do więzienia nie przechodź przez start)
Grzywna zapłać 20 zł
Mandat za złe parkowanie 40 zł
Wymieniasz elektrykę w swoich nieruchomościach. Zapłać: M 40 za każdy dom M 115 za każdy hotel
Zająłeś 2 miejsce w konkursie piękności. Pobierz 10 zł
Błąd bankowy na twoim koncie! Pobierz 200 zł
Idź do więzienia. Nie przechodź przez START. Nie pobieraj 200 zł
Masz urodziny! Pobierz 10 zł od każdego gracza.
Fundusz Zdrowotny. Pobierz 100 zł
Zapłać za wizytę u dentysty 100 zł
Zapłać czesne 50 zł
Przejdź na START ( Pobierz 200 zł)
Wyprzedaż! Pobierz 50 zł
Zapłać za wizytę Lekarską 50 zł
Zwrot podatku. Pobierz 20 zł
Otrzymujesz 25 zł za porady finansowe
Odziedziczyłeś spadek. Pobierz 100 zł
Dostałeś premię! Pobierz 100 zł
Idż na pole Lublin, jeśli przejdziesz przez START pobierz M 200
Idź na pole Warszawa. Jeśli przejdziesz przez START pobierz 200 zł
Zrobiłeś błąd w kalkulacjach podatkowych. Zapłać każdemu graczowi 50 zł
Przeprowadź remont generalny wszystkich swoich nieruchomości:Zapłać za każdy dom 25zł
Zapłać za każdy hotel 100 zł
Idź do więzienia. Nie przechodź przez START. Nie pobieraj 200 zł
Idź na Bydgoszczy. Jeśli przejdziesz przez START pobierz 200 zł
Bank wypłaca Ci dywidwndę. Pobierz 50 zł
Zwrot podatku.Pobierz 150 zł
Przejdź na START. (Pobierz 200 zł)
Zapłać grzywne 15 zł
Cofnij się o trzy pola.
Pomyliłeś pociągi i jedziesz do Krakowa, zapłać 10 zł